# Стили
Для начала работы подключим mdbbootstrap. Я это сделал с помощью копирования репозитория от [matt millon](https://github.com/mattmilan) (https://github.com/mattmilan/mdb_rails)

# Дальше оставлю его описание подключения этого стиля:

## Purpose
This repo contains a default skeleton rails app with the minimum additions required to present a functional DEV environment for the style/functional demonstration included with the mdb-ui-kit package.

Ensure both puma and ./bin/webpack-dev-server are running.

The demo will display at the root url.

## Getting Started
The repo can be cloned or an existing rails app modified as follows

#### From the console
- yarn add jquery @popperjs/core mdb-ui-kit

#### Then browse this repo's diffs for
- app/assets/stylesheets/application.scss (formerly application.css)
- app/javascript/packs/application.js
- app/javascript/packs/mdb-ui-kit.js
- app/views/application.html.erb
- config/webpacker.yml


### Versions
[Rails - 6.1.4.1](https://rubyonrails.org/)  |
[Webpacker - 5.0](https://github.com/rails/webpacker)  |
[MDB-UI-KIT - 3.9.0](https://mdbootstrap.com/)

# Зачетная работа по курсу "Языки Интернет-программирования"

## Требования

**Задание**: реализовать RoR-приложение, удовлетворяющее следующим условиям:
- Необходимо иметь контроллеры, обеспечивающие обработку запросов.
- Необходимо использовать модели для хранения данных в БД.
- Необходимо обеспечить аутентификацию пользователей.
- При реализации клиентской части необходимо применить код на языке Javascript и таблицы стилей CSS.
- Провести интернационализацию приложения и обеспечить вывод надписей на русском языке.

Приложение должно содержать полный набор тестов, позволяющих проверить все аспекты его функционирования.

## Выполнение работы

В рамках зачетной работы был разработан веб-сайт заказов, позволяющий пользователям оставлять свои заказы, а другим пользователям брать эти заказы на выполнение. 

Работа сайта реализована следующим образом:

- зайдя на сайт, любой пользователь может проссмотреть все заказы, их содержание и остальную  информацию о заказе 
- зарегестрированный же пользователь сможет взять к себе этот заказ для дальнейшего его выполнения

А процессы изменения статуса заказа (заказ "взят", "отменён", "выполнен") реализованы с помощью AJAX запроса.

## Возможные улучшения
Так как проект разрабатывался с целью ознакомления с процессом создания веб-сайтов с некоторой тематикой и базой данных, то он достаточно "сырой". 

Поэтому сайт включает минимум функций (то что можно сделать на сайте) и, возможно, плохую (неоптимизированную) реализацию некоторых методов.
На сайт можно было бы добавить ещё много разных "плюшек". К примеру, возможность общения пользователей (чат), оповещения, которые бы подсвечивались в углу заказов, когда пользователь совершает действия с вашим заказом, возможность сортировать заказы по различным критериям и так далее.
